♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
Haces tantas preguntas.
Bueno,
puedo buscarte?
No.
¿Por qué?
Si tienes novia,
por qué estás aquí sola?
Es más,
si has roto,
por qué no puedo perseguirte?
No hay razón.
Dije que no.
Entonces, ¿no has terminado con ella?
Claro que no.
Tío, finalmente despertó.
Espera.
Así que, dices
ustedes dos han roto,
pero en tu corazón,
todavía es tu novia?
Sí.
Si la amas tanto,
qué estás haciendo aquí?
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
Puedes irte.
Vamos.
¿Qué estoy haciendo aquí?
= Episodio 19 =
(¿Es destino)
Desconsolado?
He sido abandonado unilateralmente.
¿Qué estás haciendo?
No me des esa mirada.
Vamos.
(Sobre esa línea hace un momento,)
(Me pregunto si el Sr. Heisha)
(puede dar a todos una manifestación.)
(Creo que todos lo esperan,)
(sí?)
(Sí.)
Dame el remoto.
No dije nada.
Ven.
Dame eso.
Aquí.
Llámalo si puedes.
(An RAn, ¿podemos hablar cara a cara?)
(No se preocupen.)
(Sobre el trabajo.)
(Determinaré el lugar.)
Ahora somos socios.
¿Por qué no podemos encontrar
un mejor lugar para comer?
¿Qué te gustaría comer?
No tengo hambre.
Señor.
Fideos fritos en agitación
y cinco sanguijuelas.
¿De acuerdo?
Dos botellas de coque.
Está bien, espera un momento.
Así que
qué pasa?
He oído
estás investigando las adquisiciones
de Grupo Gaishi durante la última década.
Debo averiguar
quién está detrás de todo, correcto?
¿Tienes que
hacer las cosas tan complicadas?
Voy a resolver problemas.
De hecho, la mejor solución ahora es
cooperar con una gran empresa.
Comprar sus servidores
es la solución más directa.
Si sigues haciendo esto,
las cosas aumentarán.
¿No quieres volver?
Cooperar con una gran empresa
significa renunciar a un novio de Fragment Time.
An RAn, deberías ser muy claro.
No es la primera vez que se producen ataques con hackers
en esta industria han sucedido.
Con su fuerza actual,
eres insignificante.
Es difícil lidiar con eso.
¿Y esto?
Se lo dejas a mí.
Espera.
¿Me puedes dar un poco más de tiempo?
Sí, puedo.
Es por eso que te pregunté.
Deberías saber
si sigues así,
la oficina principal perderá la paciencia.
Te doy algunos consejos
como amiga.
He oído hablar de Heisha y tú.
Esperar un minuto.
No hay asuntos privados hoy.
Aquí tienes.
Gracias.
Vamos.
Puedo abrir la mía.
En realidad,
estamos muy cerca de la verdad.
Si encontramos a la persona detrás de esto,
será beneficioso para mí,
esta industria,
e incluso Lansheng.
Ahora es solo un sacrificio temporal
de novio de tiempo de fragmentos.
Haré que este sacrificio valga la pena.
Está bien.
Ya que lo has dicho,
respeto tu decisión.
En realidad, solo quería recordarles.
A Lansheng se le está acabando la paciencia.
Cualquier decisión que quieras tomar,
actúa tan rápido como puedas.
No te puedo favorecer en el trabajo.
En privado, solo puedo asesorarte.
Pero si necesitas a la compañía de inversión
para hacer cualquier cosa,
solo hágamelo saber. Encontraré una forma.
Pei se parece más a un humano ahora.
Está bien.
Toma tu tiempo. Iré.
Gracias por la coque.
Lin Ran,
tu animación es un éxito.
¿De verdad?
(La animación Bluebird
recibe comentarios de los cibernautas)
Es.
Lin Ran,
cómo se ve ese actor de voz
parece?
Es bastante guapo.
Pero es una pena.
¿Huh?
(La 3ª ceremonia de Premios Qiankun de Animación de Internet)
Estoy muy nerviosa.
Los resultados serán pronto.
Por favor.
Bendice a Bluebird, por favor.
¿Qué te pasa hoy?
¿Qué?
¿Por qué no estás tomando la iniciativa?
Sí, director.
No,
me refiero a
hemos trabajado tanto
solo por hoy.
¿No están nerviosos?
Hay muchas obras de alta calidad
este año.
Creo que el Parque de hormigas
es creativa,
sí?
Nuestro pájaro azul también es bueno.
Ambos tienen estilos diferentes.
No sabemos
qué preferirán los jueces.
Yan Yue.
Yo sé
eventualmente regresarás
a su vida original.
Entendí
lo que dijiste esa noche.
Ve a amar a la persona que quieras.
Mantendré mi afecto
por la persona que me quiere.
Pero todavía quiero agradecerles.
Por sus esfuerzos en nuestro trabajo de grabación.
Esperemos los resultados.
Está bien.
¿Cómo va? ¿Ya están los resultados?
Todavía no.
(Un clip de voz de los momentos de An Ran)
(La primera vez,
sé cómo se siente el viento.)
(Por primera vez,
♪ Si recuerdo correctamente ♪
♪ Dije algo que no debía tener ♪
♪ aquí estoy ♪
(Agua filtrándose en el suelo)
(es la voz del anhelo.)
♪ me di cuenta ♪
♪ Te extraño más y más ♪
♪ A diario ♪
(Los insectos de otoño tratan de olvidar el verano.)
♪ Esta vez ♪
♪ Juro que lo traté, lo intenté ♪
♪ Darling, lo intenté ♪
(Separarse es triste.)
♪ Aún te tendré en mi corazón ♪
♪ Si todo acaba de romperse ♪
(A partir de ahora,)
(Te acompañaré
para escuchar la voz de la naturaleza,)
(experimenta tu superpotencia.)
(Creo que las citas son problemáticas.)
Una relación requiere trabajo.
(Incluso si ha terminado,)
(es imposible quedarse)
(en el mejor momento para siempre.)
(Siempre estamos preocupados)
(sobre si nuestra relación se agria.)
El amor es duro,
y es agotador llevarlo.
(Cuando te conocí,)
(Decidí amar de nuevo.)
Lo he pensado bien.
An RAn es la chica adecuada para mí.
(A causa de ella)
(Fue capaz de salir
de un mundo cerrado)
(y convertirse en un ser completo.)
¿Por qué me estás mirando?
Creo que tu alma
es más madura que la mía.
Déjame presentarte.
Mi novio, Yan Yue.
(Soy tu novio. Te protegeré.)
♪ Aún te tendré en mi corazón ♪
(An RAn, ambos necesitamos tomarnos tiempo)
(para arreglar nuestras vidas desordenadas.)
(Tomemos un descanso por un tiempo.)
Felicitaciones a Bluebird
como el Mejor Corto Animado.
Lo hicimos.
Nuestros esfuerzos no fueron en vano.
Te dije que podríamos hacerlo.
¿Sí?
Sí, podemos.
Celebremos esta noche.
Claro.
¿A dónde ir?
Vamos.
Creo que
debo decírtelo.
Un novio de Fragmento Time fue atacado.
Para proteger los derechos de los jugadores,
an RAn se enfrentó a LAnsheng
y se suspendió.
Bluebird fue nominado
en un concurso de animación,
por un trabajo sobresaliente.
Causó una discusión generalizada
en la escuela.
Como director y productor,
tiene alguna idea
para compartir con los estudiantes?
No hay atajos en la animación.
Solo trabajo duro.
En realidad, me di cuenta de que
sólo utilizaste un actor de voz,
pero hay ocho personajes
en la obra.
Sí.
Así que, tengo mucha curiosidad
quién es este misterioso actor de voz?
Ningún comentario.
Pero, me puedes preguntar
qué tipo de niño me gusta.
Sería feliz de decirte.
(Plataforma de compra de billetes de vuelo)
¿Hola?
Oye, Yan Yue, ¿dónde estás?
Bluebird recibió una nominación.
Celebremos esta noche.
Felicitaciones.
¿Por qué es tan ruidoso?
¿Dónde estás?
Me voy.
¿A dónde vas?
Voy a volver a hacer algo grande.
¿Hola?
(Del grupo de chismes de Jiang Shan)
¿Es este corto la voz de Heisha?
(Todos creemos que es su voz.)
(¿La señorita Moli todavía vive en la ciudad?)
(Alguien me confió
desde el otro lado del mar)
(para darle algo llamado anhelo.)
Si no se cumple el deseo que te debo,
siempre estaré a tu lado.
Estoy a tu servicio.
Pero,
será mejor que pienses
sobre qué deseo hacer.
(No desperdicies la rara oportunidad.)
(Estrella enamorada)
(Información de llegada de vuelo)
¿Quién te dejó volver?
¿Puedes salir o volver
cuando quieras?
Te he expulsado cuando te fuiste,
y ahora tengo que recogerte.
Me debes un gran favor.
Volví a trabajar.
Por favor.
¿Cuándo has pensado en el trabajo?
¿Cuándo has pensado en mi estudio?
Volviste para An Ran, ¿no?
¿Espera que vuelva por ti?
No lo puedo creer.
(Casi Star Lovers, An Ran)
(Disaster Star Lovers, An Ran)
(Amantes de estrellas)
(Espero que puedan tomar prestado este libro.)
(Lo entiendo esta vez, gracias.)
(¿Te gusta Heisha o el príncipe?)
(La princesa no es la única en el corazón del príncipe.)
(Prefiero al caballero que siempre protege a la princesa.)
Disculpe. ¿Puedo preguntar
dónde está el libro Disaster Star Lovers?
Puedes ver ese estante allí.
Está bien, gracias.
¿Disculpa?
¿Hola?
¿Estás pidiendo prestado este libro?
¿Estás pidiendo prestado a ambos?
Lo siento por molestar.
Lo siento.
¿Regresaron Disaster Star Lovers?
Acabo de volver.
Lo siento.
Eso está bien.
Gracias.
(Espero que puedas prestarlo esta vez.)
(Lo entiendo, gracias.)
Discúlpenme.
Devuelvo el primer volumen
de Disaster Star Lovers.
Está bien.
¿Se ha devuelto el segundo volumen?
¿El segundo volumen?
Sí, está en el estante.
Gracias.
(¿Prefiere a Heisha o al príncipe?)
(La princesa no es la única
en el corazón del príncipe.)
(Preferencia al caballero
que siempre protege a la princesa.)
(También me gusta Heisha.)
(Dibuje bien.)
(¿Es usted la autora?)
(¿Puede la princesa
y Heisha estar juntos?)
(Aunque no soy el autor,)
(Creo que)
(La princesa
y Heisha estarán juntos.)
Eres tú.
- An Ran.
- Has vuelto.
Así que me conociste antes.
♪ Desde el momento en que me miraste ♪
♪ La aislada isla era
iluminado por el faro ♪
An RAn.
Te conozco en la escuela.
En esa época,
sentí que estaba fuera de alcance.
No sabía cómo acercarme a ti,
y cómo hablar contigo.
Así que años después,
cuando te conocí de nuevo,
me dije a mí mismo
no debo extrañarte esta vez.
♪ Una película nostálgica ♪
♪ Esta noche se vuelve para los amantes del pasado ♪
Durante el tiempo que estaba ausente,
pensé mucho.
Cometí un error.
Desde el momento en que nos conocimos
a cuando nos enamoramos,
llevó siete años.
¿Cómo podría simplemente...?
¿Me puedes perdonar por ser inmadura?
♪ El tardío viento de la noche es más suave ♪
♪ En el ajetreo del mundo,
me estás tomando ♪
♪ besar el cielo claro ♪
Yan Yue, has dado tanto por mí.
Y yo...
Todavía necesito trabajar más duro
para saber más sobre ti.
¿No me culpas?
Cuando te enfrentas a este tipo de cosas,
pocas personas pueden equilibrar
tanto el amor como la vida.
Tampoco puedo.
Sacrificó su carrera para mí.
No sé cómo enfrentar tu sacrificio.
No tengo el valor.
No tengo el valor
para traerte de vuelta,
porque tengo mucho miedo.
Me temo que por mi culpa,
nuestro amor será herido de nuevo.
♪ Como la galaxia corriendo
al universo ♪
♪ La cuerda en la oscuridad ♪
Yan Yue,
gracias por volver.
♪ Siempre en mis manos ♪
♪ Te mantuve esperando demasiado tiempo ♪
♪ El tardío viento de la noche es más suave ♪
♪ En el ajetreo del mundo,
me estás tomando ♪
♪ besar el cielo claro ♪
♪ Y el gran mar ♪
♪ Te mantuve esperando demasiado tiempo ♪
¿Me conoces?
Muévanse rápidamente.
♪ Nunca se suelta ♪
Sé el origen de tu nombre.
Es del cómico
estrella amante del desastre.
El caballero se llama Heisha.
♪ En el ajetreo del mundo,
me estás tomando ♪
♪ besar el cielo claro ♪
♪ Y el gran mar ♪
En 2015,
23 de abril,
era una tarde soleada.
(La conocí por primera vez.)
(en la escuela.)
¿Puedo preguntar
dónde está el libro Disaster Star Lovers?
¿Disculpa?
¿Hola?
(No esperaba verla en la biblioteca.)
verla en la biblioteca.)
(Este repentino encuentro terminó rápidamente,)
(pero cambió mi vida universitaria.)
(25 de abril de 2015.)
(Después de conocerla,)
(Empecé a esperar ir a la escuela.)
(Fui al patio,)
(al aula,)
(y a la biblioteca,)
(Buscando posibilidades
de verla,)
(incluso si hay pocas posibilidades.)
(La ruta que he caminado un millón de veces)
(comenzó a animarse.)
♪ Lay tu cuerpo cerca del mío ♪
Disculpa.
Devuelvo un libro.
El primer volumen
de Disaster Star Lovers.
Está bien.
Lo siento.
Discúlpenme.
¿Regresan a Star Lovers?
Fue devuelto.
(Dos líneas paralelas nunca se encontrarán.)
(Si se encuentran)
(en algún cruce,)
(una de ellas)
(debe haber cambiado de dirección.)
Imagina que estás en otro espacio de tiempo.
(2015.)
(28 de abril.)
(Nunca he sido ambiciosa.)
(Y nunca pensé que)
(sobre qué tipo de persona seré.)
(Pero trabajó duro)
(y se sentía feliz desde su corazón.)
(Me hizo envidioso.)
También quería tener pura alegría.
Entonces seguí el ejemplo
y comencé a buscar mis propios sueños.
Regreso el primer volumen
de Disaster Star Lovers.
Está bien.
¿Ha sido devuelto el segundo volumen?
¿El segundo volumen?
Sí, está en el estante.
Gracias.
♪ Es mejor contigo ♪
♪ En mi vida ♪
(La pequeña oportunidad)
(con el tiempo)
(el latido cardíaco estremecedor)
(en cada momento inesperado,)
(Y se convirtió en la alegría que no se puede ocultar
cuando estamos a pocos metros de distancia.)
♪ ¿Puedo ser la única,
besarte buenas noches ♪
♪ Te conviene más ♪
♪ En mi vida ♪
♪ Puedo ser la única ♪
♪ besarte buenas noches ♪
♪ Te conviene más ♪
♪ En mi vida ♪
(Ese día, su repentina respuesta)
(me hizo tan feliz,)
(Como si hubiera alguna intersección
entre nosotros.)
(Algo de alegría inexplicable se mantuvo)
(en ese momento.)
(Más tarde descubrí que)
(Tuve un gran aplastamiento)
(en ella.)
(¿Es usted la escritora?)
(¿Puedes dejar que la princesa y Heisha estén juntos)
Hola, Sr. Jiang.
Yan Yue.
Tengo algo urgente.
¿Has decidido qué nombre
usarás para este doblaje?
He decidido.
Bueno, Heisha.
Está bien, Heisha.
Entiendo, adiós.
20 de mayo de 2022.
La conocí otra vez después de una larga separación.
(Estaba un poco perdido.)
(No estoy seguro de si mi aplastamiento aún está en curso.)
(No estoy seguro)
(si sigue siendo la que recuerdo.)
Pero lo que estoy seguro es,
quiero que me conozcas esta vez.
An RAn.
Mi nombre
es Yan Yue.
Disculpa, quiero
para comprar estos dos libros.
Los libros de la biblioteca no están a la venta.
Por favor.
Estos dos libros son importantes para mí.
He comprado dos nuevos para reemplazarlos.
¿Puedo hacerlo?
No.
Los libros de bibliotecas tienen sus propios números.
Te compro café.
No.
¿Una comida?
Entonces,
y si perdí estos dos libros?
Si es así, tienes que compensar.
He perdido los dos libros,
y te doy estos en compensación.
Gracias.
¿Qué?
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪